---
modified:
  - 2025-05-26T13:25:12+03:00
  - 2025-04-23T09:42:25+03:00
  - 2025-04-18T09:43:59+03:00
created: 2025-04-18T09:43:40+03:00
---
# User story
- Пользователь может добавлять как рассыпчатый, так и прессованный чай в заказ вплоть до ограничения по остатку. Далее при попытке добавления будет выскакивать уведомление с текстом "По данной позиции нет большего объёма, обратитесь в чайную для индивидуального заказа".

**Виджет прессованного чая**:
- Прессованный чай можно добавлять исключительно по минимальной цене деления шкалы (по половинке или по целому, в зависимости от веса одной позиции). 
> [!Отображение прессованного товара > 200 гр]
> При весе в 200 и более грамм прессованный товар можно покупать по половинке, кладя по половинке в заказ. При этом половинка по одной позиции товара может быть только одна. Две половинки становятся целым куском.

>[!Отображение прессованного товара < 200 гр]
> При весе менее 200 грамм товар можно покупать исключительно целыми кусками.

- Пользователь может увидеть рекомендации по завариванию.

**Виджет рекомендаций по завариванию**:
- Здесь будет отображаться описание, заполненное в Сбис, иначе будет текст:"Здесь должны быть рекомендации по завариванию. Скоро мы их заполним :)"

**Виджет чайного дневника**:
- Если пользователь когда-то уже покупал данный чай - он сможет увидеть виджет чайного дневника:
	- Если пользователь заполнил данную позицию в чайном дневнике - отобразятся поля, которые он заполнил, а также его оценка в звёздах;

	- Если не заполнены ни описание, ни звёзды - должна отображаться картинка чайного дневника и кнопка для перехода к данной позиции в чайном дневнике.

# Backend


# Frontend





Если остаток меньше 25 грамм - писать "Наличие уточняйте у чайного мастера"