---
modified:
  - 2025-06-03T15:25:48+03:00
  - 2025-05-26T13:05:04+03:00
  - 2025-05-23T15:30:01+03:00
  - 2025-05-11T19:24:58+03:00
  - 2025-04-30T11:29:11+03:00
created: 2025-03-25T16:01:44+03:00
tags:
  - Страницы
---
В обоих каталогах отображаются:
[[../Компоненты/Nav menu|Nav menu]];
[[../Компоненты/Global navbar|Global navbar]].
# В чайной
## Описание
- Идейно данная секция - это всё меню чайной;
- Здесь нельзя добавить товар в заказ, однако можно увидеть собственный рейтинг чая или же понять, что мы его уже покупали, но пока не записали в чайный дневник;
- Иерархия товаров на данном табе представлена в двухуровневом виде:
	- 1-ый уровень - общие каталоги, а именно их карточки с наименованиями, при нажатии на которые можно уже провалиться в конкретный каталог, где товары разбиты на категории;

	- 2-ой уровень - конкретный каталог товаров с категориями. По нему можно перемещаться по категориям определённого товара вертикальным скроллом. Сверху закреплены категории, которые можно пролистывать горизонтально. Нажимая на конкретную категорию - пользователь попадает на неё с помощью автоматического пролистывания.
- Для большего понимания интеграции товаров со СБИС можно ознакомиться со следующими диаграммами:
	- [[../Диаграммы/Диаграмма классов|Диаграмма классов]];
	- [[../Диаграммы/Диаграмма активности. Товар|Диаграмма активности. Товар]];
	- [[../Диаграммы/Диаграммы последовательностей ролей Сбис|Диаграммы последовательностей ролей Сбис]].
## User story
- Пользователь может посмотреть все каталоги товаров чайной: пролистать карточки с наименованиями, и при нажатии на любую из них - провалиться внутрь каталога для просмотра товаров.
## Frontend
- Отобразить все имеющиеся каталоги;
- В каталогах отобразить все имеющиеся карточки товаров.

## Backend
- Отправить на фронт каталоги и товары, выгружаемые со СБИС ([[../Компоненты/Карточки товаров#Read-only карточка товара (не чая)|карточки товаров в чайной]]).

# Доставка
## Описание
- Данный таб - это исключительно чайный каталог, где отображаются товары, на которых есть какой-либо остаток.
## User story
- Пользователь может использовать ту же навигацию, что и в обычном каталоге;
- Пользователь может добавить чай в заказ:
	- Для рассыпчатого чая - кликнуть на плюсик карточки товара, и при каждом клике добавлять по 25 грамм;
	- Для прессованного чая - необходимо провалиться внутрь профиля товара, кликнув на "Выбрать", где можно накликивать либо по половинке, либо по целой части, в зависимости от граммовки прессовки. При этом, если прессовку можно накликивать по половинке - то больше одной половинки быть не может. Если половинки две - они объединяются в целый кусок.
## Frontend
- Отобразить все имеющиеся каталоги;
- В каталогах отобразить все чаи.

## Backend
- Отправить на фронт все чаи, остаток которых больше 25 грамм ([[../Компоненты/Карточки товаров#Interactable карточка чая|Карточки чая]]).