---
modified:
  - 2025-06-03T15:53:47+03:00
created: 2025-05-26T11:57:39+03:00
---
# User story общий
- В истории заказов клиент может переключаться по табам, отображающим статусы заказов.

## В обработке
### User story
- На данном табе пользователь может увидеть сумму каждого заказа и дату формирования;
- При нажатии на любой заказ у клиента есть возможность проверить заказанные позиции и посмотреть информацию о способе доставки без возможности редактирования;
- На этом этапе стоимость доставки неизвестна, и будет видна в следующем статусе;
- Клиент может удалить заказ "В обработке" без возможности восстановления;
- Если заказов с таким статусом нет - его встретит текст с алгоритмом процесса формирования и оплаты заказа (на макете).
### Backend
- Подгружать заказы в статусе "В обработке":
	- Дата;
	- Сумма;
	- Ссылка на заказ.
- При нажатии на заказ подгружать информацию по каждой позиции и способ доставки.
### Frontend
- Отображать базовую информацию о заказах (дату и сумму);
- При нажатии на заказ - отображать все карточки товаров заказа с ReadOnly-счётчиком;
- При нажатии на удаление - высвечивать попап с предупреждением и кнопками как на макете. При удалении - отправлять запрос на бекенд.
## На оплату
### User story
- Если заказов с таким статусом нет - клиента встретит текст (на макете);
- На этом табе все заказы со статусом "На оплату";
- Пользователь может увидеть визуально, что в каком-то из заказов присутствуют корректировки, которые будут отображаться в соответствующем виде, как в самой истории, так и внутри заказа;
- Провалившись в заказ клиент может:
	- Увидеть информацию о корректировках, если они присутствуют;
	- Посмотреть конечную стоимость доставки;
	- Отменить его с помощью кнопки и попапа или же оплатить;
### Backend
- На странице с табом подгружается минимальная информация о заказах:
	- Сумма;
	- Дата;
	- Метка корректировки.
### Frontend
- При наличии метки корректировки подсвечивать заказ, как на макете;
- Сами же скорректированные позиции отмечать, как на макете.

## Выполненные
### User story
- Здесь пользователь может найти свои оплаченные заказы. При этом здесь будут отображаться также заказы, сделанные в самой чайной для хранения истории чаёв для чайного дневника.

### Backend
- Подгружать все заказы клиента за весь период его покупок (суммы и даты);
- При открытии заказа - отправлять информацию о заказе:
	- Позиции заказа (если была доставка - она считается как позиция);
	- Способ доставки подгружать не нужно.
### Frontend
- При открытии заказа - подгружать содержимое заказа в ReadOnly-формате.


